Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/comments.po
Languages: zh_tw

source: Comments
zh_tw: 留言

source: You commented
zh_tw: 您已留言

source: {author} commented
zh_tw: {author} 已留言

source: You commented on %1$s
zh_tw: 您已對 %1$s 留言

source: You commented on {file}
zh_tw: 您已對 {file} 留言

source: %1$s commented on %2$s
zh_tw: %1$s 已對 %2$s 留言

source: {author} commented on {file}
zh_tw: {author} 已對 {file} 留言

source: <strong>Comments</strong> for files
zh_tw: 檔案的<strong>留言</strong>

source: You were mentioned on "{file}", in a comment by a user that has since been deleted
zh_tw: 一位已被刪除的使用者在「{file}」的留言中提到您

source: {user} mentioned you in a comment on "{file}"
zh_tw: {user} 在「{file}」的留言中提到您

source: Files app plugin to add comments to files
zh_tw: 用於對檔案加入留言的檔案應用程式插入式元件

source: Edit comment
zh_tw: 編輯留言

source: Delete comment
zh_tw: 刪除留言

source: Cancel edit
zh_tw: 取消編輯

source: Post comment
zh_tw: 張貼留言

source: @ for mentions, : for emoji, / for smart picker
zh_tw: @ 表示提及，: 表示表情符號，/ 表示智慧型選取

source: Could not reload comments
zh_tw: 無法重新載入留言

source: No comments yet, start the conversation!
zh_tw: 尚無留言，開始討論！

source: No more messages
zh_tw: 沒有其他訊息

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Failed to mark comments as read
zh_tw: 無法將留言標記為已讀

source: Unable to load the comments list
zh_tw: 無法載入留言列表

source: 1 new comment
zh_tw: {unread} 則新留言

source: Comment
zh_tw: 留言

source: An error occurred while trying to edit the comment
zh_tw: 嘗試編輯留言時發生錯誤

source: Comment deleted
zh_tw: 留言已刪除

source: An error occurred while trying to delete the comment
zh_tw: 嘗試刪除留言時發生錯誤

source: An error occurred while trying to create the comment
zh_tw: 嘗試建立留言時發生錯誤
